# AaDSaP3_fZtH
Algorithms and Data Structures and Python 3.7 - from Zero to Hero


## Занятие 1
* Структура:
#### Часть 1. Введене в программирование
**Рассматриваемые темы**: Базовые понятия и определения.
#### Часть 2. Введене в Python
**Рассматриваемые темы**: О языке; Функции print, input, range; Основные типы данных и операции; Условные конструкции; Циклы.
#### Часть 3. Сложность вычислений. Организация списка в Python
**Рассматриваемые темы**: Сложность вычислений; Устройство списка; Операции append и insert.
* [Материалы](L1/), Видео
* Домашнее задание в конце [презентации](L1/L1.pdf)

## Занятие 2
* Структура:
#### Часть 1. Введене в Python
**Рассматриваемые темы**: Двуменрные массивы; Множества; Словари; Функции; Рекурсия; Локальные и глобальные переменные; Импорт.
#### Часть 2. Сортировки начало
**Рассматриваемые темы**: Понятие сортировки; глупая сортировка; сортировка пузырьком и оценка ее сложности.
* [Материалы](L2/), [Видео](https://drive.google.com/file/d/14FR1TEYoJI6p5rJY4XFC0cR6Mbecb357/view?usp=sharing)
* Домашнее задание в конце [презентации](L2/L2.pdf)

## Занятие 3
* Структура:
#### Часть 1. Двоичная система счисления
**Рассматриваемые темы**: Определение; Перевод из двоичной системы в десятичную и обратно.
#### Часть 2. Кодировки
**Рассматриваемые темы**: Понятие кодировки; Таблица Unicode; Примеры кодировок, кодировки в python.
#### Часть 3. Работа с текстовой информацией в python
**Рассматриваемые темы**: Строки и функции работы с ними; Файлы: open, read, write, close.
* [Материалы](L3/), [Видео](https://drive.google.com/file/d/1lVr-CP-1rjYbNDB43sSMO_w1e6yz0WN8/view?usp=sharing)
* Домашнее задание в конце [презентации](L3/L3.pdf)
